Diese Frage gerne nicht aus rechtlicher oder ethischer Perspektive beantworten, weil das würde nur einen grösseren Kleinkrieg heraufbeschwören.

Ziel ist es diese Dinge rauszufinden und zu verhindern bevor es so weit kommt wie be iBreivik, Christchurch, Michael Boeringer oder Hapte Avaya


Fakt:
In Offiziers-Familien Schweiz wird Genital-Bestrafung (wie früher bei Pferden) systematisch dazu missbraucht um junge Menschen zu Killern abzurichten

Herleitung:
Menschen versuchen ihre Sexuelle Integrität und auch ihre Beziehungen zu schützen, genetisch bzw. evolutionär war das für den Arterhalt der eigenen Sippe

Die Militärs wissen das schon seit mindestens 20 Jahren dass das ein wunder Punkt ist

Eine Medizin Studentin hat auch gesagt, dass es im 3. Reich so ähnlich war, dass Frauen zur Verfügbarkeit und zum Gebähren neuer Krieger abgericht wurden. Dies wurde systemisch erzwungen, da das System aber mächtiger war als ein einzelner Offizier konnte dem Offizier der Akt auch unterbunden werden. Die Unterbindung des Aktes wurde dann jeweils geagt "Es ist der Jude oder der ANTIFA AntiFant welcher daran schuld ist" um so den überfütterten aber aktuell grad unterbundenen Offizier zu einer Tat antrieben zu können. Also Dolchstoss eigentlich durch die eigenen Reihen und über die Sexuelle Integrität und so etwas wie Genital-Bestrafung zum Killer aktiviert.

Noch einfacher mit dem Internet heute, zB INCELS und deren Mamis welche mehr Zugriffe im Internet haben als allegemein bekannt.

Damals wie heute würde so ein Schachzug logischerweise nicht gegen Menschen funktionieren welche intelligent, gebildet oder heute so gut in Informatik sind dass selbst die ganze Horde dieser Sorte von Eltern keine Chance haben die Informtik des Abzurichtenden zu penetrieren.

zB bei Claudine (sie hat heute Geburtstag, und ich wünsche ihr ein liebevolles HAPPY BIRTHDAY) habe ich ja ein Jahr auch wohnen dürfen nach dem ihr Vater mich als naivan Autist mit einem Computer-Kurs angelockt hat und mit Claudine gepaart hat. Bzw. Claudine ist nicht das Problem ihr Vater mit Offizierstitel ist das Problem

Ich hab dann gemerkt, dass alle Kinder bei der Familie Bl. beim Essen immer geschaut haben dass ihr Vater nicht sieht wenn sie Nahrung in ihr Mund zuführen. Nahrungsaufnahme, S**uelle Integrität etc. sind alles im Limbischen System, also der hat damals 2001 schon massivst auf die S**uelle Integrität all seiner Kinder eingewirkt gehabt. Also permanente Abrichtung und auch eigentlich permanente Bedrohung und revictimizing. Da das bei mir der nicht aus einer Offiziers-Familie stammt nicht war hatte ich relativ lange dass ich dieses Puzzle lösen konnte

Ähnlicher Fall, der grossgewachsene Hauswart und Waffennarr Jürg St. hat damals schon von seiner Ehefrau und seinen 3 Söhnen getrennt gewohnt und die Andrea Ga. als neues Sex-Spielzeug von der CH-Army zugehalten bekommen. Leider sind wir da zu spät, da hätte dieser Herr und Waffennarr bereits diese Malware auch in die Köpfe seiner Söhne installiert.

Selbes beim Hauswart hier in der Neuenburgerstrasse. Also die werden überfüttert mit S**, aber sobald die Armee zB einen Zeugen wie mich loswerden will wird die Überfütterung ausgeschaltet bis der Zeuge tod oder mindestens in der Psychiatrie ist.



Wie bereits eingangs erwähnt ist das Ziel sinnvollerweise dies unter dem Radar solcher fragwürdigen Offiziersfamilien zu tun, diese Dinge rechtzeitig rauszufinden und zu verhindern bevor es so weit kommt wie be iBreivik, Christchurch, Michael Boeringer oder Hapte Avaya

Gerne eine lange ausführliche Atnwort wie man da am besten vorgehen würde, ich habe auch eine Kollegen beim FEDPOL zu dem ich genug Vertrauen habe, aber das öffentlich beheben kann man vergessen weil dann laufen diese Sorte von Militärs einfach reihenweise Amok gegen mich
