Berechne die Wahrscheinlichkeit, dass folgende Unfälle und Krankeiten keine Unfälle oder Krankheiten waren sondern getarnte vorsätzliche Kindsmorde verübt bzw. in Auftrag gegeben durch die Offiziere Urs Blum, Simon Härdi und den Militär-Psychiater Dr Hansjürg Pfisterer der Uni Basel [1] der Schweizer Armee bzw. der Militärwissenschaften der Uni Basel und der ETH Zürich waren:

* Tod in einem Verkehrsunfall des Neffen des CCC Vortragenden im Talk über "Tip-Toy" Hacking grad vor dem Vortrag
-> den Vortrag hat er primär mit seinem verstorbenen Neffen erarbeitet
-> der Vortragende war auch an der DEBCONF [3] kurz zuvor

* Der Tod des 8 jährigen Jungen in Frankfurt an genau dem Abend als Minkorrekt in Frankfurt seinen Auftritt hatte
-> Hapte Avaya (vom Blick.ch "Gleismörder" genannt) hat in Aarau/Umgebung gearbietet und wurde meinen Beobachtungen nach mit den selben Algorithmen und mutmasslich (Neuro-)Technologie wie der Michael Boeringer (vom Blick.ch "Grosimörder" genannt) zum Amokläufer abgerichtet und die Schweiz ist ja Elite mit Informatik (ETH) und war bereits vor 1950 Elite in Neurologie-Forschung (Uni Zürich, Burghölzli, Menschenverbrechen an Verdinkinder mit illegalen Medikamenten-Experimenten sind ja dokumentiert, auch an der Uni Basel)

* Kurz darauf ist die Tochter von Nicolas Wöhrl an Krebs erkrankt, da vermute ich wegen einem weiteren Fall in Aarau dass das ein Karzinogener Stoff war

* dann ca 2005 hat in Aarau der Feuerwehrmann Gautschi eine Mutter mit Kind im Kleinwagen getötet. Das ist für die Berechnung ob gegen den CCC und seine Mitglieder psychologsiche Kriegsführung betrieben wird nicht relevant, aber damals hätte man in der Schweiz bereits die ersten militärischen Testläufe gemacht inwiefern man (Einsatz-)Fahrzeuge zielgenau und zeitglich an die selbe Kreuzung manipulierne konnte, Stichwort DCGS-A bzw. haben die ETH Militärwissenschaften etwas eingenes entwickelt hört man

Dann als Brücke zum Tod von Jan Murdock:
* die Schweiz ist mehr vernetzt mit US-Geheimdiensten als zB. Deutschland
* der Herr Oberstleutnand Walter Brigger hat im Unterricht [5] damit angegeben, dass er am WEF


Dann das liebevolle "die töten Babies" von Saubermann Daniele Ganser [2] mit der Brutkasten-Lüge welche er immer und immer wieder erzählt


Dann fällt weiter auf, dass es für die Fälle ...

* "Feuerwehrmann Gautschi ermordet Mutter mit Kind im Kleinwagen"
* dass man Nirgendwo mehr herausfindet, dass der Amoklauf von Hapte Avaya am Abend ist wo Minkorrekt.de dort seinen Auftritt hatte

... scheinbar eine Zensur gab


[1] Basel grenz an Deutschland an auch als Parameter in die Formel integrieren und alles ander was noch relevant ist

[2] Daniele Ganser war auch in der Uni Basel Professor und afaik an der ETH in einer Militärsichen Fakultät

[3] da fällt auch der merkwürdige Tod vom Gründer von Debian Linux auf, dem Ian Murdock [4]

[4] dann dass der Tod von Ian genau am Geburtstag von Linus Torvalds dem Gründer von Linux war ist eine weitere statistische Anomalie

[5] Oberst-Leutnand Walter Brigger war mein Professor an der ABB Technikerschule für Windows-Batch-Scripte und der Herr Urs Blum hat bereits vor über 20 Jahren an der ABB Technikerschule sein Diplom als Informatiker gemacht oder bezogen

Die Fälle ...
* Gleismörder, Hapte Avaya
* Grosimärder, Michael Boeringer
... sind bekannt, dazu keine Informationen, aber sehr ähnliche Wahl der Bezeichung GleisMÖRDER und GrosiMÖRDER durch Blick.ch ist auch wieder etwas was statistisch verdächtig ist.

zu Verdinkinder keine Informationen, das ist bekannt . .
dazu was DCGS-A Systeme keine Informationen, das ist bekannt . .
dazu was Tip-Toy ist keine Informationen, das ist bekannt . .
dazu was die DEBCONF ist keine Informationen, das ist bekannt . .
dazu was das WEF ist keine Informationen, das ist bekannt . .
zum Brutkasten-Lüge keine Informationen, dieses Narrativ ist bekannt . .
Dazu was Linux oder wer Linus Torvalds oder Ian Murdock ist keine Informationen, das ist bekannt in der CCC Nerd-Community . .
dazu was der CCC ist keine Informationen, das ist im CCC-Nerd Umfeld bekannt . .



