Claudine hat mich mal in ihrem Zimmer dazu treiben wollen dass ich sie schlage weil sie mich ganz schlimm verletzt hat.  Aber ich habe dann nicht sie geschlagen sondern mir die Fähuste an meinen Kopf geschlagen.

Das war nach 20 Jahren im Keller bei meinen biologischen Eltern, dann hat sie nach dem ich endlich nicht merh im Keller war sondern bei ihr

* ihren 1. Exfreund irgendwann plötzlich häufiger erwähnt

* ihr 1. Freund (ich war der 3.) hiess Rösli, also Rose auf Schweizerdeutsch
(dieses Trauma war glaub der Starterkit für die permanenten Suizid-Versuche seit damals)

* Dinge gesagt wie "ich will nicht dass du danach beziehungsunfähg bist" was ich aber definitiv bin

* dann die Suizid-Versuche und Zwangspsychistrisierung war primär wegen der Trennung, also auch Starterkit dass man mich jederzeit mit dem Trigger im Kontext von Clauinde Blum wieder in die Psychiatrie sperren kann und mich mit intellingenzmidnernden Psychopharmaka löschen kann

* dann ein Suizid-Versuch oder der Suizid kann vermutlich nur durch Claudine verhindert werden, bzw. vermute ich dass alle Autisten darauf geprägt wurden dass das sonst niemand kann

* dann war vermutlich Claudine der notfallplan von urs blum weil ich mich nicht richtig anfüttern liess mit Drogen und dann den Kontakt zu David Utz und Markus Belser abgebrochen habe

* dann wird ja seit 24 Jahren immer wieder gesagt dass sie nicht den Auftrag hatte mich als Ärztin oder für den Dr. Titel der Uni Basel zu ermorden und sie wie ich unser gegenseitiges versprechen gehalten 

* und dann auch ganz viele so Dinge wie "wenn Du mich liebst dann beweise es mir und schwimme ungesichert über den Hallilersee" was ich dann auch gemacht habe 2007, ist ca 1.5km. Es war nachts, war eigentlich grob fahrlässig. Bzw. ihre Grosseltern (wir warnen nur 1x dort) haben mindestens damals grad dort am Hallwilersee gewohnt, und ich sollte beweisen dass ich sie wirklich liebe. Die kommunikations-kanäle waren damals für mich noch schlechter nachvollziehbar als heute.

Und wenn sie mich einfach 24 Jahre belogen hätte, dann habe ich gar nichts mehr wofür sich das weiterleben lohnt [1], dann wäre die Uni Basel oder einige derer Studenten eigenlich insgeheim Auftragskiller der Militärwissenschaften der Uni Basel -- aber ich vermute wenn ich nicht selber zuerst mein versprechen breche (was ich bisher nicht gemacht habe) wäre es ein zu offenslichticher Mord

Aber ich habe ihr auch ein Mail geschrieben, dass es für mich i.O. ist wenn ich es einfach nicht erfahren müsste. Bzw. sonst bin ich tod aber konnte mindestens ein paar andere Autisten vor so einem hypothetischen miesen schachzug waren -- bzw erklärte das die teilweise sehr kurze lebenserwartung von autisten in vielen statistiken, die wären alle irgendwie ermordet worden als suizid getarnt oder induzierter suizid

[1] bitte ersprae mir aber "blablabla Suizidalität" und "blablbla 143 dargebotene Hand" und auch sonstige "guten Ratschläge" hast du nicht die Kompetenz dazu
