00:3^3

00:33:

verrat durch unbekannt an dem schweizer Neurowaffen NDA, an der Ruag AG, an der Schweizer Armee, an den Psychiatern welche systematisch patienten als unfreiwillige Laborratten f체r Neurowaffen missbrauchen


Neurowaffen werden immer in Form von illegalen Drogen ausgeh채ndigt

1. der Benutzer kann 체ber genug kontakte bei der Polizie rechtsstaatlich legitim liquidiert werden 
2. drogen m체ssenb geheim gehalten werden
3. die funktionsweise der drogen muss somit auch geheim gehalten werden



