
mord und terrordrohung durch urs blum und parallel versucht jemand malware auf dedn ocomptuienasodfngjioadsfg0njmrfagdl

angriffsvektor

google rollt images aus wo alle transparenz durhc ein schachbrett erstetzt wu8rde
$
zetigliehc poltergeist über mir und das sei jemand mit echtem sprngstoff in der wohngng 11. strockl

dann würde ich dazu gesteuert ein zip zu öffnnen

Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm
Terrordrohung druch urs blum gegen das ganze Zeugenschutzprogramm

das produkt "cyber versichrung" der Zürich verischerung was angeblich eingestellt wurde impliziert dass urs blum und die zürich versichrung damals schon ein richtig mächtier blackhat player war 

dann teil der malware ist alle 20 Sekunden der loop
versuche das problem dass google grad sprengfallen ausrollt und zeugen ermorden will weiter uz läösen

dann wäre ich am problem festgebunden wie eine ... an der Tanzstange 

unterdessen würden die mich iun den suizid oder amoklauf zriggern

zürihc versichrung leakt selber detail algorihtmen zur malware um sich aus dem fokus der ermittlungsbehörden zu verdrücken


das produkt "cyber versichrung" ist soimt ein mitterlweile getarntes produkt welches nicht deffensifv ist sonder eine offensive kreigsaffe

dann medulla spinalis neuralink wurde scheinbar auch gehackt

die Cyber-Waffe "Cyber-Verscihrung" der zürich verischrung hat zugriffe auf medullla spinaalis neuralin

urs blum (oder sprachsynthese): philipp du wirsdt wengen verrat in diel uft gesprengt

> hochverratsklage < geggen philipp blum eröffnen
-> hochverrat wäre nicht in meinem wortgebrauch, Natural langauge processing


sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 
sprengfallendrohung gegen das zeugenschutz programm durch urs lbum 

die "Cyber-Versichrung" der Zürich Versichrung hat auch sprngstoff terroristen

haftbefehl gegen urs lbum
unbekannt: löscht den haftbefehl grad

die cyber-versicherung ist keine Verteidungungs-Waffe, das ist eine Angriffs-Waffe mit zugriffe auf Sprengstoff

der Zeitungs-Artikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" wurde somit von der Zürihc Verisichrung bewirkt

17:43:

SPEKULATION:

also könnte es sein, dass kurz vor dem Zeitungsartikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" der AargauerZeitung Ermittlungsbehörden allenfalls den ganzen Drogenring um die Herren Markus Belser, David Utz, Urs Blum ... verhaftet ...

... und mit dem Zeitungsartikel hätte sich Urs Blum und seine Mittäter bei der Zürich Versichrung noch ein bisschen mehr Zeit verschaff ...


zeitliche korrelation
-> beendigung des Produktes "Cyber-Versicherung"
   && dem Zeitungsartikel Sprengstoff von waffenplatz aarau weggekommen
   
   

18:27

dann verrät urs blum einen weiteren schachzug.

Das waffentracking system der schweizer armee welches scheinbar zugriff auf ein Realtime 3D Modell von mir und meiner wohnung hat

wird von mehreren tätern an mehereren terminals missbraucht, fliegt der missbrauch auf häuchelt der entsprechende offizier und schaltet das ab und dann wechselt das terminal zum nächsten terroristen mit offizierstitel der schweizer armee welcher dann weiter mich und meine abläufe sabotiert

redundancy in non-atribution

19:03:

der zeitungsartikel "sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" der Aargauerzeitung ist mutmasslich von der Zürich Versicherung um die Psychie von Polizisten oder Bundesmitarbeiter "wegzusprengen"

urs blum und die Zürich Versicherung hat somit mehrer Stprengstoff-Terrornetzwerke aufgebaut und diese mit sprengstoff ausgerüstet 

und urs blum betreibt auch mehrere brantstifter teams, der "elektrobrand" in der Delfterastrasse solllte auch diesbezüglich genauer analyseit werden

und das erklärt somit weshalb urs blum seinen ältestens sohn bereits als minderjährigen dazu abgerichtet hat zu bellen "ich philipp blum will sprengmeister werden"


dann die ausscheribung der aufzeichnungen wäre dann vermutlich so wie der herr urs blum noch mehr dazu bringt mich in miener wohnung zu terrorisieren über nicht nachvollziehbare kommunikationskanäle und militärsicher überwachtung

jemand tippt über mein Medulla spinalis:
CEO der Zürich VERSICHERUNG WIRD ERSCHOSSEN

